1. Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Выбрать город для вылета
	 - Ввести не существующий город прибытия
	 - Проверить, что в списке текущей колонки выводится текст "совпадений не найдено"

2. Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Ввести необходимые данные(города)
	 - Убедиться,что нельзя выбрать дату(вылета/прилета) ранее сегодняшней

3.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Ввести необходимые данныедля полета
	 - В поле "взрослый" проверить, что нельзя выбрать только ребенка без врослого(т.е. как минимум 1 взрослый)

4.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Ввести необходимые данныедля полета
	 - Нажать кнопку "дешевые билеты"
	 - Убедиться,что отображаются верные даты вылета/прилета и верные рейсы

5.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Ввести необходимые данныедля полета
	 - Нажать кнопку "дешевые билеты"
	 - Выбрать фильтр (утро, день, вечер)
	 - Убедиться, что данные выводятся в соответствии с фильтром

6.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - На странице ввода данных поставить галочку "в одну сторону"
	 - Посмотреть,чтопропало поле выбора обратного рейса

7.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Справа на кнопке локализации нажать ↓ и просмотреть список предлагаемых язывов
	 - Нажать на любой язык и убедиться что страницы ереводятся в соответствии с выбором

8.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
 	 - Перейти на вкладку "ткристические услуги"и выбрать "поиск по бюджету"
	 - Ввести все необходимые данные
	 - Нажать "продолжись" и проверить, что полученный бюджет не превышает указанный

9.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Заполнить всю необходимую инофрмацию для полета
	 - Выбрать подходящее время
	 - Перейти по кнопке "сведения о пассажире" на след.странцу
	 - Далее, не заполня форму о пассажире нажать "перейти к контактным данным"
	 - Посмотреть, что мы не можем этогосделать беззаполнения обязательнх полей, которые будут подсвечиваться красным
10.Зайти на сайт https://www.flypgs.com/ru
	 - Заполнить всю необходимую инофрмацию для полета
	 - права передвинуть ползунок на BolPoints
	 - Нажать на кнопку "дешевые билеты"
	 - Убедиться, что цена перелетов указана уже в BolPoints-ах